-> Aluno recebe nota 0 a 100

-> Alunos com nota abaixo de 40 são reprovados

-> Arredonadamento: Se a diferença entre a nota e o próximo múltiplo de 5
for menor que 3, arredondar essa nota para esse próximo múltiplo de 5.
 
-> Se nota for abaixo de 38 não é feito nenhum arredondamento, pois mesmo com
o arredondamento resultaria na não aprovação do aluno

-> Abordagem para arredondamento: Divida a nota por 5 e obtenha o valor decimal usando math.ceil
(A função Math.ceil(x) retorna o menor número inteiro maior ou igual a "x".)
Por fim, multiplique por 5 para obter o resultado.